Escreva uma visão geral executiva da história em prosa

Esta é a parte mais importante do script do jogo e é isso que
afundará ou flutuará seu script. Esta visão geral tem que dizer uma convincente
e toda a história e deve contar a história completa do
cena de abertura do jogo através dos principais passos todo o caminho para o
conclusão do jogo. Uma visão geral como esta pode ser quase qualquer
tamanho e seria muito fácil para isso ser escrito
Mais. Lembre-se que os videogames de hoje são muito complexos e
histórias podem ser muito complexas. Esta visão geral é também a mais
parte importante do roteiro. Você gostaria deste jogo para desenvolvedores?
Página 1
para ver se eles estão interessados ​​em desenvolvê-lo em um jogo.
Escreva uma história e antecedentes do mundo
Os videogames são mundos completos e os designers de jogos precisam saber
como é o mundo e que tipo de história é isso? Isso vai ajudar
os designers para visualizar como o mundo será.
Crie um fluxograma para o jogo inteiro - seu jogo vai ser
muito complexo e haverá muitas decisões que o jogador vai
tem que fazer e cada decisão abre um novo caminho para o
jogador a tomar. Criar um fluxograma é a melhor maneira de acompanhar
todos os caminhos possíveis através do jogo.
Crie sub-missões e escreva uma visão geral da prosa de cada missão
Sub quests podem ser simples ou complexas, mas cada uma é uma história em si
e você deve contar essas histórias.
Crie descrições de personagens e biografias para todos os principais
personagens no jogo. Os designers de jogos precisam de uma imagem completa de
os personagens do jogo. Muitos dos personagens que não são jogadores você
irá criar pop-up e outra vez. E a história deles é tecida.
profundamente no tecido do seu mundo. Você precisa descrever isso
relacionamento em detalhe para os designers de jogos.
Escrever interações com personagens que não são jogadores
Seu jogo provavelmente envolverá interação com não-jogador
personagens (NPCs). Você deve escrever o diálogo e o fluxograma
o jogador do jogo pode fazer. Essas interações são frequentemente
fundamental para a história e eles podem levar o jogador em muito diferente
até a conclusão do jogo.
Escrever cenas cortadas - Cenas cortadas são animações curtas ou filmes que
Página 2
coma antes ou depois dos principais pontos da história. Uma cena cortada
deve sempre ser escrito para melhorar ou descrever a história. Cortar
cena também é uma recompensa dada ao jogador para conseguir um grande
marco no jogo.
Escrevendo o script atual do storyboard
Este é o passo final em todo o processo de escrita de scripts de videojogos
e é o mais detalhado. Você faz este último passo porque você precisa de tudo
os materiais de suporte para entender e descrever isso corretamente.
Essa parte é muito parecida com a de um roteiro de filme. Você progride
através de cada cena de sua história e você detalha todo o necessário
em formação. Aqui está um exemplo:
Cena 1:
Localização: uma catedral escura com vitrais. Um NPC é
ajoelhando-se diante de um caixão de pedra no centro da sala principal
Música: música de fundo de um órgão tocando introduz a cena
mas desaparece
Personagens: Jogador principal, NPC chamado Thomas
Objetivo do jogador: descobrir a localização do covil subterrâneo
Ação: O jogador deve iniciar a discussão com Thomas, primeiro
entre em contato conosco ativar cena cortada (1) onde Thomas se transforma em um werecreature
e convoca seus lacaios. Personagem principal deve batalha
os minions foram então reiniciam a discussão com Thomas.
Fluxograma: Nenhuma decisão tomada neste momento: Se a batalha estiver concluída
Thomas revela a entrada para o covil subterrâneo e jogador
avança para esse nível. Se o jogador for derrotado na batalha, reverta para a morte
cena cortada (11) e mova para tentar novamente a tela.
Página 3
Notas: O jogador está trancado na catedral e não há saída. O único
Uma saída viável é iniciar o contato com Thomas. Aleatório werecreatures
pode ser ativado se o jogador
com NPC.
Ao escrever um roteiro de videogame, você precisa lembrar que
audiência primária não é o jogador do jogo, mas o desenvolvedor do jogo e
o que o desenvolvedor precisa é de uma imagem completa do que seu jogo é
Isso significa que você não está apenas escrevendo uma história, mas você está
criando um mundo completo com um tom, sons, personagens, história, enredo,
e subtramas. Para comunicar com sucesso isso ao desenvolvedor você
precisa usar todo um conjunto de ferramentas criativas e é aí que o vídeo
Scripts de jogos partem de scripts normais e abrem um reino inteiro
de possibilidades criativas
Escrevendo um roteiro para um videogame
Existem dois componentes para escrever um script para um video game.
é um fluxograma que estabelece a tomada de decisão do jogo e
os vários caminhos lógicos que o usuário pode tomar e há o
roteiro de prosa que descreve o que acontece.
Deixe-me mostrar um pequeno exemplo de cada um. Eu escrevi o roteiro
para um videogame chamado "The Book of the Dead" ..
Escrevendo o Fluxograma
Aqui está um exemplo do fluxograma que estabelece a decisão
fazendo parte do primeiro capítulo:
Página 4
Vamos dar uma olhada mais de perto